# Задача 1. Распределение пользователей по экспериментам.
Напишите класс ABSplitter, который будет распределять эксперименты по слотам и определять конфигурацию пользователя (в каких экспериментах он участвует и в какой группе в каждом эксперименте находится — в пилотной или контрольной).

При инициализации класса задаются следующие параметры:

count_slots — количество слотов.<br>
salt_one — соль для вычисления хеша при разбиении пользователей по слотам.
<br>salt_two — соль для вычисления хеша для разбиения на пилотную и контрольную группы.

У класса должно быть два метода:

split_experiments — получает на вход список экспериментов и распределяет их по слотам.
<br>process_user — получает на вход id пользователя, распределяет его в слот и присваивает ему пилотную/контрольную группу пилотов, которые есть в этом слоте.


Атрибуты класса:

count_slots — int, количество слотов.
<br>salt_one, salt_two — int, соли для хеширования первого и второго уровня.
<br>slots — массив идентификаторов слотов от 0 до count_slots - 1.
<br>experiments — список словарей с описанием экспериментов.
<br>experiment_to_slots — словарь {experiment_id: [slot, ...]}
<br>slot_to_experiments — словарь {slot: [experiment_id, ...]}

Замечания:

Пользователь с одним id при фиксированном значении salt_one должен попадать в один и тот же слот. А при фиксированной salt_two — в одни и те же пилотные/контрольные группы для каждого пилота соответственно. Например, если он был в эксперименте "1" в контроле, а в эксперименте "2" в пилоте, то так должно быть каждый раз.
При изменении salt_one должно меняться распределение пользователей по слотам. При изменении salt_two должно меняться распределение по контрольным/пилотным группам.
При распределении пользователя на пилотную и контрольную группу (второе хеширование) необходимо хешировать [id пользователя] + [id пилота], чтобы в разных пилотах он попадал в разные группы, а не всегда только в пилот или только в контроль.